Commandes :

  inist <service> [help|on|off|status] 
  
  on | off    Positionne ou supprime le proxy INIST pour le service spécifié.
  help        Informe des éventuelles particularités pour <service>
  status      Indique l'état actuel du paramétrage du proxy pour le <service>
  
  Par défaut, la commande inist <service> sans argument donne le statut actuel
  du proxy pour le service concerné.
  
  <services> disponibles :
  
    * env     Paramètre l'environnement et les shell pour le proxy INIST
    * shell   (alias de env)
    * system  (alias de env)

    * apt     Paramètre apt le proxy INIST
    * docker  Paramètre docker le proxy INIST
    * github  Paramètre github pour utiliser ssh ou https au travers du proxy INIST
              Peut aussi s'utiliser avec "https" (on) et "ssh" (off)
    * npm     Paramètre npm pour le proxy INIST
    * bower   Paramètre bower pour le proxy INIST

    * gnome   Paramètre gnome pour le proxy INIST
    * kde     Paramètre kde pour le proxy INIST
    * unity   Paramètre unity pour le proxy INIST
    * xfce    Paramètre xfce pour le proxy INIST

    * curl    Paramètre le proxy inist pour curl. Curl peut aussi fonctionner en
              utilisant les variables d'environnement positionnée avec 
              <inist env on>.
    * wget    Paramètre le proxy inist pour wget. Wget peut aussi fonctionner en
              utilisant les variables d'environnement positionnée avec 
              <inist env on>.
              
    * ntp     Synchronise l'horloge de votre PC avec le serveur de temps de
              l'INIST

Options :

  -h, --help      Cette aide

  -i, --info      Donne des informations sur votre configuration

  -r, --reload    Recharge inistrc pour prendre en compte les dernières
                  modifications apportées à inistrc (orienté dev)

  -s, --status    Renseigne sur l'état actuel du paramétrage du proxy INIST
  st, status      pour l'environnement système
            
  -v,--version    Affiche la version
